---
title: Docker 中的入职和角色权限管理
description: 了解如何在 Docker 中管理角色、邀请成员并实施可扩展的访问控制，以实现安全高效的协作。
keywords: sso, scim, jit, 邀请成员, docker hub, docker 管理控制台, 入职, 安全
weight: 20
---

本页指导您完成所有者和成员的入职流程，并使用 SSO 和 SCIM 等工具为未来的入职流程提供保障。

## 第一步：邀请所有者

创建 Docker 组织时，您自动成为其唯一所有者。虽然是可选的，但添加其他所有者可以通过分担管理职责来显著简化组织的入职和管理流程。这还可以确保连续性，避免在主要所有者不可用时造成阻碍。

有关所有者的详细信息，请参阅[角色和权限](/manuals/security/for-admins/roles-and-permissions.md)。

## 第二步：邀请成员并分配角色

成员被授予对资源的受控访问权限，并享受增强的组织权益。当您邀请成员加入您的 Docker 组织时，您会立即为他们分配一个角色。

### 邀请成员的好处

 - 增强可见性：深入了解用户活动，更轻松地监控访问并执行安全策略。

 - 简化协作：通过授予对共享资源和仓库的访问权限，帮助成员有效协作。

 - 改进资源管理：在组织内组织和跟踪用户，确保资源的最佳分配。

 - 访问增强功能：成员可享受组织范围的权益，如增加的拉取限制和访问高级 Docker 功能。

 - 安全控制：在组织级别应用和执行安全设置，降低与非托管帐户相关的风险。

有关详细信息，请参阅[管理组织成员](/manuals/admin/organization/members.md)。

## 第三步：面向未来的用户管理

稳健、面向未来的用户管理方法结合了自动化配置、集中身份验证和动态访问控制。实施这些做法可确保一个可扩展、安全和高效的环境。

### 使用单点登录（SSO）保护用户身份验证

将 Docker 与您的身份提供商集成可简化用户访问并增强安全性。

SSO：

 - 简化登录，用户使用其组织凭据登录。

 - 减少与密码相关的漏洞。

 - 简化入职流程，因为它与 SCIM 和组映射无缝配合以实现自动化配置。

[SSO 文档](/manuals/security/for-admins/single-sign-on/_index.md)。

### 使用 SCIM 和 JIT 配置自动化入职

使用 [SCIM](/manuals/security/for-admins/provisioning/scim.md) 和[即时（JIT）配置](/manuals/security/for-admins/provisioning/just-in-time.md)简化用户配置和角色管理。

使用 SCIM，您可以：

 - 与身份提供商自动同步用户和角色。

 - 根据目录更改自动添加、更新或删除用户。

使用 JIT 配置，您可以：

 - 根据[组映射](#使用组映射简化访问)在首次登录时自动添加用户。

 - 通过消除预邀请步骤来减少开销。

### 使用组映射简化访问

组映射通过将身份提供商组链接到 Docker 角色和团队来自动化权限管理。

它还可以：

 - 减少角色分配中的手动错误。

 - 确保一致的访问控制策略。

 - 帮助您在团队增长或变化时扩展权限。

有关其工作原理的更多信息，请参阅[组映射](/manuals/security/for-admins/provisioning/group-mapping.md)。
