---
title: 公司常见问题
linkTitle: 公司
weight: 30
description: 公司常见问题
keywords: Docker, Docker Hub, SSO 常见问题, 单点登录, 公司, 管理, 公司管理
tags: [FAQ]
aliases:
- /docker-hub/company-faqs/
- /faq/admin/company-faqs/
---

### 创建公司并向其添加组织时，现有订阅是否会受到影响？

您可以在组织级别管理订阅和相关的账单详细信息。

### 我的一些组织没有 Docker Business 订阅。我仍然可以使用父公司吗？

可以，但您只能将具有 Docker Business 订阅的组织添加到公司。

### 如果我的一个组织从 Docker Business 降级，但我仍然需要作为公司所有者访问，会发生什么？

要访问和管理子组织，该组织必须拥有 Docker Business 订阅。如果该组织未包含在此订阅中，则该组织的所有者必须在公司外部管理该组织。

### 我的组织在迁移过程中是否需要为停机做准备？

不需要，您可以照常继续业务。

### 我可以添加多少个公司所有者？

您最多可以向单个公司帐户添加 10 个公司所有者。

### 公司所有者是否占用订阅席位？

公司所有者不占用席位，除非以下情况之一为真：

- 他们被添加为您公司下组织的成员
- 启用了 SSO

尽管公司所有者在公司中的所有组织中都拥有与组织所有者相同的访问权限，但没有必要将他们添加到任何组织中。这样做会导致他们占用一个席位。

当您首次创建公司时，您的帐户既是公司所有者又是组织所有者。在这种情况下，只要您仍然是组织所有者，您的帐户就会占用一个席位。

为了避免占用席位，请[将另一个用户指定为组织所有者](/manuals/admin/organization/members.md#update-a-member-role) 并将自己从组织中删除。
您将保留作为公司所有者的完整管理访问权限，而无需使用订阅席位。

### 公司所有者在关联/嵌套组织中拥有哪些权限？

公司所有者可以导航到**组织**页面，在一个位置查看其所有嵌套组织。他们还可以查看或编辑组织成员，并更改单点登录 (SSO) 和跨域身份管理系统 (SCIM) 设置。公司设置的更改会影响公司下每个组织中的所有用户。有关更多信息，请参阅[角色和权限](../../security/for-admins/roles-and-permissions.md)。

### 公司级别支持哪些功能？

您可以在公司级别管理域验证、SSO 和 SCIM。公司级别不支持以下功能，但您可以在组织级别管理它们：

- 镜像访问管理
- 注册表访问管理
- 用户管理
- 账单

要查看和管理公司下所有组织的用户，您可以在使用 [管理控制台](https://app.docker.com/admin) 时[在公司级别管理用户](../../admin/company/users.md)。

公司或公司内的组织不支持域审计。

### 创建公司名称需要什么？

公司名称必须与其子组织名称唯一。如果子组织需要与公司相同的名称，您应该对其进行少量修改。例如，**Docker Inc**（母公司），**Docker**（子组织）。

### 公司所有者如何将组织添加到公司？

您可以在管理控制台中将组织添加到公司。有关更多信息，请参阅[将组织添加到公司](../../admin/company/organizations.md#add-organizations-to-a-company.md)。

### 公司所有者如何管理公司的 SSO/SCIM 设置？

请参阅您的 [SCIM](scim.md) 和 [SSO](../../security/for-admins/single-sign-on/configure/_index.md) 设置。

### 公司所有者如何在 IdP 中启用组映射？

有关更多信息，请参阅 [SCIM](scim.md) 和 [组映射](../../security/for-admins/provisioning/group-mapping.md)。

### 公司与组织的定义有何不同？

公司是共同管理的组织集合。组织是共同管理的仓库和团队集合。